Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
He oído que sus ventas van bastante bien.
Gracias a vuestra ayuda, han ido
aumentando desde el escándalo de Kuryu Fujiwara.
Por favor, todo es gracias
a tu habilidad como editor en jefe.
Gracias
también por el calendario del próximo año.
Los ejecutivos están encantados.
Espero que te asciendan pronto.
¿Quizás usted se convertirá en
el próximo director general?
¿Quién puede decirlo?
De paso…
Esperaba que Buncho
tuviera una entrevista con nuestro Aso.
¿Como parte del marketing
para su debut internacional?
¿Puedo contar contigo?
En cualquier momento.
Me aseguraré de devolver
el favor como pueda.
Dejemos que ambos…
Saque el máximo provecho de esta asociación.
Acordado.
Gracias por la generosa comida.
Disculpe.
Hola.
¿Hay algún avance en ese asunto?
Hablé con ella anoche.
Iré directo al grano.
La comprensión de nuestra agencia
es que Hideto Aso no cometió
ningún tipo de agresión sexual.
Nos dijeron que
fue totalmente consensual.
Si intentara
hacer pública esta acusación,
Podríamos vernos obligados a presentar
una demanda contra usted por difamación.
Pero si está dispuesto a resolver
este asunto fuera de los tribunales,
Le compensaremos por cualquier
angustia emocional que pueda haber sufrido.
como resultado de este malentendido.
¿Puede usted aceptar un acuerdo?
Necesito algo de tiempo para pensar.
Espero que ella esté de acuerdo.
¿Esperar?
Dijo que necesitaba tiempo para pensar.
Ella responderá en una fecha posterior.
Pronto comenzaremos los esfuerzos de marketing
para el debut internacional de Aso.
Entiendes
que escándalos de esta naturaleza
Son incluso más tabú en el extranjero
que en Japón, ¿no?
Por supuesto, señora.
Este es un período crítico.
No podemos permitirnos ningún error.
Lo sé.
Disculpe.
¿Puedes enviar servicio de habitaciones a la habitación 3908?
Sí, señor.
¿Dónde estás?
El Hotel Príncipe Real.
¿Es cierto?
El Sr. Aso cometió agresión sexual,
¿Y el escándalo de Fujiwara se filtró
para encubrirlo?
No tenemos ninguna prueba concluyente.
Pero todo tendría sentido
si eso fuera cierto.
No es raro que las grandes agencias
hagan acuerdos con los editores.
para suprimir un escándalo proporcionándoles
otro escándalo a cambio.
La persona detrás del encubrimiento
probablemente fue su director ejecutivo, Yoko Kodama.
¿La propia jefa?
Aso es la cara de su agencia.
Ella no se detendría ante nada
para mantenerlo fuera de problemas.
Increíble.
Eso es simplemente horrible.
Mori.
Si lo que dices es cierto,
la agencia de Aso encubrió su agresión sexual.
traicionando al Sr. Fujiwara
y destruyendo su carrera.
Todo lo que han hecho es horrible.
¡No pueden salirse con la suya!
No lo harán.
Por supuesto que no.
Entonces…
Señora.
¿Vas a exponer
las acusaciones de agresión sexual de Aso?
¡Eso es demasiado imprudente!
¡Ya estamos siendo perseguidos
por Kodama Productions!
Si los desafiamos aún más,
Tomarán medidas más severas
y ¡no podremos sobrevivir!
Hirata de Weekly Buncho
dijo que cooperaría.
¿Te refieres al periodista
que escribió el artículo sobre Fujiwara?
¡No podemos confiar en ella!
Si no hacemos nada al respecto,
nuestra agencia estará acabada.
Y más allá de eso,
esto no nos concierne sólo a nosotros.
Este caso es sólo la punta del iceberg.
Quejas de quienes
han sido perjudicados injustamente
están siendo borrados
por el favoritismo y la manipulación.
¡No podemos quedarnos sentados y dejar que esto suceda!
Me niego a apartar la mirada.
Mañana.
-Buenos días.
Buen día.
Ninomiya, ¿puedo hablar contigo?
Sí.
¿Y entonces? ¿Qué es?
¿Qué es esto?
IMPORTE DE LA FACTURA: 3.000.000 YEN
¿Dónde estuviste…?
Lo encontré en tu habitación.
Tres millones de yenes
del departamento de edición.
Dice que es el pago de un giro,
pero el monto es demasiado alto.
¿Fuiste sobornado por el editor jefe?
-No sé a qué te refieres.
-¡No te hagas el tonto!
Intentaste escribir un artículo
sobre la agresión sexual de Aso.
Pero el editor en jefe está conectado
con Yoko Kodama y lo detuvo.
Tres millones de yenes por tu silencio.
Y al redactor jefe,
Yoko Kodama ofreció un escándalo sobre Fujiwara
a quien había comprado a alguien en el pasado,
sobre el cual escribí un artículo.
Lo sabías todo, pero guardaste silencio.
¿Estoy equivocado?
¿No lo negarás?
Daré seguimiento
a la acusación de agresión sexual de Hideto Aso.
Dame la información de contacto del informante.
No puedo.
¿Acordaste no decírselo a nadie
para poder conseguir el dinero?
¿Qué tan difícil crees que fue?
¿Para que la víctima hable
sobre lo sucedido?
"Seguramente Buncho se lo haría saber al mundo."
¿Has considerado
cómo se sintió ella al ser traicionada de esa manera?
Podrías haberlo llevado a otro editor
si el nuestro no hubiera funcionado.
Entonces ¿por qué?
Yo tampoco quería dar marcha atrás.
-Entonces por qué--
-No tengo una empresa que me proteja.
Si Kodama Productions quisiera,
¡Un freelancer como yo
no tendría adónde ir!
Tú también deberías parar.
Te echarán de la empresa.
¿Eso es todo?
Bien.
Creo que es casi seguro
que Kodama Productions obligó
a Buncho a suprimir el artículo.
¿Está seguro?
Intentaré encontrar la manera de contactar
al informante que llegó a Buncho,
Pero existe el riesgo de que nuestro editor en jefe
pueda informar a Yoko Kodama sobre mis movimientos.
Así que no puedo ser demasiado visible.
Entiendo.
Intentaremos tomar medidas también desde nuestra parte.
Pero tengo curiosidad de cómo actuará Kodama Pro.
De acuerdo. Estoy seguro de que intentarán
localizar al informante.
y tratar de resolver el asunto o comprar su silencio.
Tenemos que asegurarnos de no quedarnos atrás.
Señor Aso, señor Ichinose, es hora.
Por aquí.
Listo para ir.
-Listo aquí.
-Gracias.
SAKI YOKA
UNA LLAMADA PERDIDA
-Está bien.
-Gracias.
York.
-Lo siento por llegar tarde.
-No, lo siento por llamar tan de repente.
Por aquí.
Entonces, ¿de qué querías hablar?
Lo escuché por ahí
que podría estar saliendo a la luz un escándalo sobre el señor Aso .
¿Que tipo?
No sé mucho.
Pero escuché
que alguien involucrado lo filtró recientemente.
y Buncho está tratando
de verificarlo ahora mismo.
Eso me preocupó un poco.
¿Estás bien?
Sí. Probablemente sólo sea un rumor.
Yo ya me habría enterado antes que tú
si hubiera sido algo así.
-Es cierto.
-Sí.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Y usted señora?
Estoy bien, gracias.
El número que has marcado no puede responder
HIDETO ASO
Buenas tardes.
Hombre, estoy cansado.
-Mizuguchi.
-¿Sí?
¿Cómo era ella? ¿La mujer
que conoció al Sr. Ninomiya hace un tiempo?
-¿Qué?
-¿La viste? ¿Sabes su nombre?
Sólo la vi por un instante.
Bien.
Espera, déjame adivinar.
¿Te gusta el señor Ninomiya?
¿Qué?
Ahora lo entiendo. Así es.
-No, no lo es.
-¡Yamamoto!
¿Señor?
Por cierto, ¿lo oíste?
El redactor jefe
va a ser ascendido
al director general.
-¿Qué?
-¿Convertirse en director general a esa edad?
¿Cómo crees que lo logró?
¡Hirata!
Próximo.
Esto todavía es extraoficial,
pero Hideto Aso de Kodama Productions
protagonizará
un drama conjunto entre Estados Unidos y Japón el próximo año.
Veo.
Realizaremos una entrevista con Aso
al mismo tiempo que se haga el anuncio.
Ve y hazlo
¿Qué? ¿Yo?
Preguntaron por ti.
Mañana es la 1:00 p. m. ¿Entendido?
Sí.
Disculpe.
Te dije la última vez que no me visitaras aquí.
¿Le contaste a alguien
lo que discutimos la última vez?
-No lo hice.
-¿Estás seguro?
Por supuesto. ¿Por qué lo haría?
Espero una buena respuesta
a la oferta de acuerdo.
Preferiríamos evitar
tomar medidas contundentes.
-¿Me puede dar la cuenta?
-Sí, señor.
Perdón por asustarte.
No puedo entrar en detalles aquí,
pero tengo algo importante
que discutir contigo.
PRUEBA DE RECUERDO
KAGAWA
FUE BIEN
Señora Hirata.
Perdón por hacerte esperar.
Es agradable verte de nuevo.
¿Por qué yo?
Porque eres un reportero talentoso.
Por eso me encantaría
que escribieras un artículo para nosotros.
No me di cuenta de
que tenías una opinión tan alta de mis habilidades.
Toma asiento. Y por favor espera.
Un placer conocerte.
Soy Saki Ioka, directora ejecutiva de esta agencia.
Este es el señor Tozaki, nuestro abogado.
Encantado de conocerlo.
¿Un abogado?
Señora Riko,
Entiendo que alguna vez fuiste un talento
bajo el nombre artístico de Risa Hirayama,
afiliado a la agencia MK Promotion.
Eso es correcto.
Si no es demasiado personal,
¿puedo preguntarte por qué te fuiste?
Eso es…
¿Te obligaron a irte
contra tu voluntad?
Le convocamos hoy aquí para preguntarle
sobre un incidente del que fue víctima.
¿Quieres decir…?
El incidente con Hideto Aso.
¿Cuando empezaréis a rodar en Estados Unidos?
¿Qué?
El rodaje propiamente dicho comenzará dentro de seis meses,
pero hay otros preparativos que hacer,
así que me gustaría ir lo antes posible.
Entiendo que en este drama,
Interpretarás a un antihéroe
que es encantador pero tiene un lado cruel.
Debería ser un terreno nuevo para ti,
habiendo interpretado en su mayoría
personajes verticales hasta ahora.
En efecto.
Parece que el programa también tendrá escenas
con contenido sexual extremo y violencia.
Se incluyen escenas como estas,
Pero estoy seguro de que será
una aventura desafiante para mí.
¿Ves alguna parte de ti mismo
en el personaje que vas a interpretar?
Por ejemplo, ¿hay un lado diferente
de ti que no puedes mostrar a los demás?
¿No tiene todo el mundo algún secreto oculto?
Llevaste tu historia a una revista
, pero no llegó a ninguna parte, según tengo entendido.
Sospechamos que los altos mandos de Buncho
se abstuvo de publicarlo
por orden de Kodama Productions.
Conducta vergonzosa para una empresa de prensa.
Se necesitó mucho coraje
de tu parte para revelarlo.
Debe ser frustrante.
¿Intentarás una vez más
conseguir publicar un artículo?
Es inaceptable que una víctima
se vea obligada a permanecer en silencio.
Le ayudaremos en todo lo que podamos.
Si estás dispuesto...
Ya he terminado con ello.
Voy a conformarme.
Kodama Productions
se puso en contacto conmigo hace un tiempo.
Y pensé que ya había pasado suficiente tiempo.
¿Entonces te rindes?
No lo hagas parecer tan simple.
¡Ya he probado todo lo que he podido!
Hablé con mi manager,
mi agencia e incluso con Buncho.
Varias veces.
Pero nunca pasó nada de eso.
Estoy seguro de que la policía
tampoco me tomará en serio.
Bien podría tomar
el dinero y dejar todo esto atrás.
¿Eso está mal?
Y la gente de Kodama Pro
ha estado viniendo a mi lugar de trabajo.
Es una molestia enorme.
¿Entonces aceptarás un acuerdo?
Si llegas a un acuerdo, tendrás que firmar
un acuerdo de confidencialidad.
lo cual le prohibirá
hacerlo público alguna vez.
¿Realmente estás de acuerdo con conformarte
a pesar de esas condiciones?
Por supuesto que no.
¿Pueden ustedes siquiera imaginarlo?
¡Tengo que ver su cara en la televisión
o en Internet, quiera o no!
Después de que él…
me hizo eso…
¡Él puede sonreír y disfrutar
del centro de atención como si nunca hubiera sucedido!
¿Cómo podría yo estar bien con eso?
Pero yo…
El perpetrador queda protegido
mientras que la víctima queda silenciada.
Así no debería ser.
Aso no merece salirse
con la suya haciéndote pasar por todo esto.
¿Podrías por favor…?
¿Intentar una vez más hacer público esto?
Conozco a un periodista que puede ayudar.
Gracias por hoy.
Igualmente. Fue un placer.
¿Estás libre?
¿Lo siento?
Podríamos tomar una copa en un bar cercano.
Aprecio la oferta,
pero todavía tengo trabajo por hacer.
Quizás en otra ocasión.
Señora Hirata.
Espero que sigáis
teniendo una buena relación.
con Aso y nuestra agencia.
Yo también.
Señora, ella está aquí.
Perdón por llamarte tan de repente.
-El informante está aquí.
-Está bien.
¿Planeáis publicarlo
en Weekly Buncho?
No, no pasaría desapercibido para
el editor jefe de Buncho.
Así que estoy actuando por mi cuenta por ahora.
Pensaré en los próximos pasos
después de escuchar el relato de la víctima.
Comprendido.
Por aquí.
Perdón por la espera.
Les presento a
la Sra. Hirata, reportera.
¿Por qué?
¿Es ella?
Sí.
Esperar.
¿Qué--Señorita Riko?
No tengo nada que decirle.
Espere. Disculpe. ¡Señorita Riko!
¿La conoces?
Ella es mi hermana menor.
¡Señorita Riko! ¡Señorita Riko!
¿Qué pasó? Por favor, háblame.
-No tengo nada que decir.
-¡Por favor!
Déjame en paz.
Gracias.
Riko fue descubierta por una agencia de talentos
cuando estaba en la escuela secundaria.
Ella fue en contra de los deseos de nuestros padres,
y se mudó a Tokio
después de abandonar la escuela.
Pero esta industria
es un lugar difícil para sobrevivir.
Nunca escuchamos su nombre
en ningún anuncio importante.
A medida que nuestros padres se preocupaban más,
ella se comunicaba con nosotros cada vez menos.
Ella ni siquiera apareció
al funeral de nuestro padre.
No puedo perdonar su egoísmo.
ni la industria del entretenimiento
que la atrajo con dulces promesas,
Luego la descartó.
Lo lamento.
No pude detenerla.
Yo también debería ir.
-Espera, pero...
-Está bien, Kagawa.
Pero…
Incluso aunque estuvieran distanciados,
Ella recién se enteró
de que su propia hermana era parte de todo esto.
RISA HIRAYAMA
DESPUÉS DE QUE MURIÓ EL AMO DE LA MANSIÓN
Hirata.
Termina la entrevista de Aso
y envíamela.
Sí, señor.
La directora ejecutiva de Kodama me está molestando y
dice que quiere ver el borrador.
Gracias.
-Adiós.
-Nos vemos mañana.
¿Ninguna palabra de la Sra. Riko?
Ninguno.
Fue entonces cuando finalmente tuvo el coraje
de hablar de ello.
pero dañamos su confianza en nosotros.
No fue tu culpa.
¿Quién hubiera imaginado
que la reportera era su hermana?
¿Qué tal convencerla
de hablar con otro periodista?
Pero no sé si deberíamos
presionarla más ahora.
¿Cómo contrarrestaremos
entonces a Kodama Productions?
A menos que debilitemos su influencia
exponiendo la agresión sexual de Aso,
Seguirán presionándonos.
Llámame si hay alguna novedad. Adiós.
Encontré algo.
¿Qué?
Echa un vistazo a esto.
DOCUMENTAL PRODUCCIONES KODAMA
¿Qué es esto?
Una audición de Kodama Productions.
Desde cuando se unió Yuri Hara.
¿Yuri Hara?
Un talento del que estuve a cargo
en Kodama Pro.
Espera, pero ¿no es ella la indicada...?
Pensé que había visto a la Sra. Riko antes,
así que investigué un poco.
Allá atrás.
Buen día.
¿Mamá? ¿Qué pasa?
¿Canadá?
Quería hablarle
sobre el funeral de papá.
¿Cuando volverás a casa la próxima vez?
Lo siento, aún no puedo decirlo.
Te avisaré cuando esté seguro.
Ah, y también,
¿Has oído hablar de Riko?
Intenté llamarla,
pero nunca lo consigo.
Ya olvídala.
Pero todavía estoy preocupado por ella.
Me pregunto dónde está
y qué está haciendo.
Lo siento, mamá.
Sigo en el trabajo. Te llamo luego.
¿Hola?
¿No es así Hirata…?
¿Te parece extraño últimamente?
¿Qué?
¿No es así?
¿Por qué me lo preguntas?
¿No están ustedes dos saliendo?
-¿Qué?
-No te molestes en hacerte el tonto.
Yo también fui reportera. Se nota.
¿Le contaste
lo de Aso?
No, por supuesto que no.
Este es el artículo de la entrevista de Aso
que ella escribió.
Ella no fue a nada demasiado profundo.
A mí me parece que es cautelosa.
Sea honesto.
¿Cuánto ha descubierto?
No sé.
Realmente no.
-Perdón por llamarte tan tarde.
-Está bien.
Sobre lo que pasó esta tarde…
¿Puedo ir primero?
Estoy considerando retirarme
de la situación de Hideto Aso.
Sé que fui yo quien
te lo mencionó, así que te pido disculpas.
¿Es porque tu hermana está involucrada?
Como reportero,
Pensé que sería difícil
mantener mis sentimientos personales fuera de esto.
Y además,
dudo que ella se abra conmigo.
Nunca nos llevamos exactamente bien.
Ninguno de los dos quiere verse.
¿De verdad…?
¿te sientes asi?
Tengo algo que quiero que veas.
¿Qué es esto?
Un vídeo de una antigua audición
para Kodama Productions.
¡Sigue adelante!
El de atrás.
Esa es la señora Riko.
Y dos, y tres, y cuatro…
También pregunté a los demás participantes.
Aunque no pasó la audición,
trabajó más duro que nadie.
Dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro.
Esta industria es especial.
Una vez que entras no es fácil
volver a la vida normal.
Algunas personas tienen un golpe de suerte,
Mientras que otros no logran el éxito
a pesar de esforzarse mucho.
Porque tú mismo eres el producto.
Si las cosas no van bien, sientes que
tu propio valor está siendo rechazado.
Deseas validación, te desesperas,
y te encuentras atrapado.
Así es como esta industria encanta a la gente.
No creo que la Sra. Riko
haya descuidado a su familia.
Creo que ella siguió
luchando todo el tiempo.
Para que un día su familia aceptara
el camino que ella eligió.
¿Qué entenderías?
¿Qué pasa contigo?
¿Puedes realmente decir
que entiendes a la Sra. Riko?
Es cierto que esta industria
tiene un lado malo,
Pero la mayoría de los talentos
ponen todo lo que tienen,
y la dirección intenta apoyarlos.
Y aún así, algunos nunca son aceptados.
Yo diría que entiendo
lo solos que eso puede hacerlos sentir.
¿Qué es lo que te motiva?
Bien.
Abandoné mi casa contra la voluntad de mis padres.
Sé que deben estar preocupados,
Así que quiero tranquilizarlos
mostrándoles algunos resultados.
Gracias.
Gracias a ti también.
-Eso es todo.
-Gracias.
TIENES UN MENSAJE NO LEÍDO
RIKO, ¿VERDAD?
¡ESTÁ KANADE! ¿PODEMOS HABLAR?
Hola.
-¿Estás solo?
-Bebamos juntos.
-Es nuestra invitación.
-Solo una, ¿de acuerdo?
Oye. ¡Espera!
RIKO, ¿VERDAD?
¡ESTÁ KANADE! ¿PODEMOS HABLAR?
Bienvenido.
-Dos cafés.
-Enseguida.
Aquí lo tienes.
La propuesta
del drama online que nos hizo Mori.
No es una gran producción,
pero ¿la aceptamos?
Vamos a intentarlo.
Espero que funcione.
Tenemos que mantenernos a flote,
aunque sea con pequeños trabajos.
¿Señora?
En esta industria sólo unas pocas personas tienen éxito
incluso después de pasar audiciones estrictas.
La mayoría de ellos
simplemente se agotan y desaparecen.
Eso es…
¿Sabes lo que
me dijeron los padres de Yuri en su funeral?
"Ustedes son unos monstruos."
La muerte de la señora Yuri no fue tu culpa.
Debería haber estado más tiempo con ella.
No quiero evadir la responsabilidad.
Me pregunto cuál es nuestro trabajo.
-Vodka tónica.
-¡Oye!
Escuchar.
No me ignores
Eres molesto. Vete.
¿Qué?
-Cuidado, tú...
-Espera.
-Ella es Risa Hirayama.
-¿Quién?
Fue modelo pin-up
por un tiempo.
¡Vaya! ¿Y ahora está bebiendo alcohol sola
en un lugar como este?
¡Oh, qué pobre cosa!
Oye, tengo una idea.
¿Qué tal si haces porno?
Tendrás mucho más éxito.
-Buena idea.
-¿Verdad?
Oye, relájate.
¡Oye! ¿Cuál es tu problema?
-¡Cálmate!
-¡Para!
-¿Qué carajo?
-¡Suéltalo!
¡Déjame ir!
-¡Cálmate!
-¡Suéltame!
RIKO, ¿VERDAD?
¡ESTÁ KANADE! ¿PODEMOS HABLAR?
¿Hola?
Lo siento por las molestias.
¿Por qué viniste?
Crees que me lo merezco ¿no?
No.
Piensas que soy patetico y miserable.
Mira, no lo hago.
Lo haces. Siempre lo has hecho.
Siempre me has menospreciado,
como si supieras más.
Nunca entenderías cómo me siento.
¡Por supuesto que no!
Nunca lo hice.
Ni siquiera lo intenté.
No tenía idea de cómo te sentías
mientras seguías luchando.
Incluso si tienes la habilidad y trabajas duro,
las cosas no siempre salen bien.
No importa cuán desesperado estés,
la realidad a menudo es cruel.
Pero te mantuviste fiel a ti mismo.
e hiciste lo mejor que pudiste
sin aceptar la derrota.
¿No es así?
Es por eso…
Lo lamento.
Por no poder notar nada.
Debe haber sido muy difícil todo este tiempo.
Deberías volver a casa.
Mamá está preocupada por ti.
Todavía tengo asuntos pendientes.
¿Asuntos pendientes?
Quiero exponer a Aso.
Al final no puedo perdonarlo.
Te deseo…
para escribir el articulo.
Por favor.
¡Eres un monstruo!
FAMILIA HARA
¿Hola?
Te están esperando.
Gracias.
Señora Riko.
Lo siento por la última vez.
Está bien.
Los dos hablamos las cosas.
Y decidimos…
Te contaré todo
lo que me pasó.
Sólo una persona sabe
que estoy investigando esta historia.
AVANCE
Yo… ¡Viviré mi vida a mi manera!
EL PASADO SECRETO SE REVELA
Es probable que no acepte llegar a un acuerdo.
¿Crees que Kodama Productions
está detrás de esto?
CAMBIAR LOS HECHOS COMO JUSTICIA FALSA
¿De verdad te parece eso aceptable?
Yo nunca lo haré
poder recuperar el control de mi vida.
¿Quieres decir que Ioka también está involucrado en esto?
¿Eres Riko Hirata?
No dejaré que Kodama Pro haga lo que quiera.
Puedo escucharte si quieres.
UNA PIEZA DE ESPERANZA CAMBIA EL DESTINO
Intentaré una vez más
convertir esto en un artículo.
La señorita Yoko no intentará sabotearme otra vez,
¿verdad?
¿Sigues en eso?
¿Qué pasa con mi posición?
¡Señora!
¿Pero cómo…?
LA VERDAD CAMBIA AL INSTANTE
Pongamos fin a esta absurda injusticia.
LA HERMANA DE KANADE, RIKO HIRATA,
ES LA VÍCTIMA DE ESTE INCIDENTE
LA OSCURIDAD SE CERRA SOBRE ELLA
COMO UNA TRAMPA CRUEL QUE SE APROVECHA DE SUS EMOCIONES
Traducción de subtítulos por: Saim Ul Hassan